Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pe-console-ui1.po
Languages: ja_jp

source: Failed request for activity on service-name {0} {1} {2}. Status code: {3}, Message: {4}
ja_jp: サービス名{0} {1} {2}のアクティビティリクエストが失敗しました。ステータスコード: {3}、メッセージ: {4}

source: Request activity for {0} {1} {2}
ja_jp: {0} {1} {2}にアクティビティをリクエスト

source: Request activity as csv for {0} {1} {2}
ja_jp: {0} {1} {2}にアクティビティをcsvとしてリクエスト

source: No http-async-client available.
ja_jp: 利用できるhttp-async-clientがありません。

source: There was a problem connecting to the orchestrator at {0}. Message: {1}
ja_jp: {0}のオーケストレータへの接続に問題が発生しました。メッセージ: {1}

source: Failed request for inventory via GET {0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: GET {0}経由のインベントリリクエストが失敗しました。ステータスコード:{1}、メッセージ: {2}

source: Successful fetch of inventory via GET {0}
ja_jp: GET {0}経由のインベントリ情報取得が成功しました

source: Request for puppet run-enabled node via /inventory route for node {0} made by {1}.
ja_jp: {1}によるノード{0}に対する/inventory経路経由でのPuppet実行有効化ノードのリクエスト。

source: Attempt to check if puppet can be run on node {0} failed. Request made to /inventory failed due to lack of permissions for user {1}.
ja_jp: Puppetがノード{0}上で実行可能かどうかの確認に失敗しました。/inventoryへのリクエストが、ユーザ{1}のパーミッションがないために失敗しました。

source: Request for puppet run status via /run/{0}/{1} route made by {2}.
ja_jp: {2}による/run/{0}/{1}経路でのPuppet実行ステータスのリクエスト。

source: Attempt to request puppet run status via /run/{0}/{1} route made by {2} failed due to lack of permissions.
ja_jp: {2}による/run/{0}/{1}経路でのPuppet実行ステータスのリクエストがパーミッション不足により失敗しました。

source: Attempt to run puppet request on {0} made by {1} failed due to network error: {2}.
ja_jp: {1}による{0}上のPuppet実行リクエストがネットワークエラーにより失敗しました: {2}

source: Attempt to run puppet on {0} failed. Message: {1}
ja_jp: {0}上のPuppet実行が失敗しました。メッセージ: {1}

source: Attempt to run puppet on {0} made by {1} failed. Message {2}.
ja_jp: {1}による{0}上のPuppet実行が失敗しました。メッセージ: {2}

source: Request for {0} failed. Message: {1}
ja_jp: {0}へのリクエストが失敗しました。メッセージ: {1}

source: Attempt to run puppet request on {0} made by {1} failed due to lack of permissions.
ja_jp: {1}による{0}上のPuppet実行リクエストがパーミッション不足により失敗しました。

source: You do not have permission to perform this action.
ja_jp: このアクションを実行するパーミッションがありません。

source: making query-run-status for job {0}
ja_jp: ジョブ{0}のクエリ実行ステータスを作成中

source: job status for job name {0} - {1}
ja_jp: ジョブ名{0}のジョブステータス - {1}

source: Sleeping for {0} ms
ja_jp: {0}ミリ秒間スリープ中

source: Attempt to request job status for {0} made by {1} failed due to connection error.
ja_jp: {1}による{0}に対するジョブステータスのリクエストが接続エラーにより失敗しました。

source: Request for {0} failed due to a connection error
ja_jp: {0}へのリクエストが接続エラーにより失敗しました。

source: Orchestrator returned an error while requesting job status for {0}. Reason: {1}
ja_jp: {0}のジョブステータスをリクエスト中にオーケストレータがエラーを返しました。理由: {1}

source: Job report request for {0} failed. Message: {1}
ja_jp: {0}のジョブレポートリクエストが失敗しました。メッセージ: {1}

source: Certificate request for {0} not found
ja_jp: {0}の証明書リクエストが見つかりませんでした

source: Not authorized to perform certificate request for {0}
ja_jp: {0}の証明書リクエストを実行する権限がありません

source: Failed to perform certificate request for {0}
ja_jp: {0}の証明書リクエストの実行に失敗しました

source: Processed {0} for {1} successfully
ja_jp: {1}の{0}の処理が成功しました

source: Failed to process {0} for {1}. Status code: {2}, Message: {3}
ja_jp: {1}の{0}の処理に失敗しました。ステータスコード: {2}、メッセージ : {3}

source: Action {0} is not one of the following acceptable actions: {1}, {2}
ja_jp: アクション{0}は、許容される次のいずれのアクションでもありません: {1}、{2}

source: Not authorized to view certificate signing requests.
ja_jp: 証明書署名リクエストを表示する権限がありません。

source: Certificate signing requests not found.
ja_jp: 証明書署名リクエストが見つかりませんでした。

source: Unable to retrieve certificate signing requests.
ja_jp: 証明書署名リクエストを取得できません。

source: Unable to connect to retrieve certificate signing requests.
ja_jp: 証明書署名リクエスト取得のために接続できません。

source: failed getting certificate state from {0}
ja_jp: {0}からの証明書状態の取得に失敗しました。

source: connection failed while trying to get certificate state from {0}
ja_jp: {0}からの証明書の取得中に、接続に失敗しました。

source: Request to {0} for classes failed. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: クラスの{0}へのリクエストが失敗しました。ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: There was an error connecting to PuppetDB: {0}
ja_jp: PuppetDBへの接続にエラーが発生しました: {0}

source: There was an error connecting to the classifier service: {0}
ja_jp: Classifier serviceへの接続にエラーが発生しました: {0}

source: The depth parameter was specified but malformed. Received: ''{0}''
ja_jp: 指定された深さパラメータの形式が不正です。受信: ''{0}''

source: The group id specified is invalid. Received: ''{0}''
ja_jp: 指定されたグループIDが不正です。受信: ''{0}''

source: Error occurred accessing {0}. Message: {1}
ja_jp: {0}へのアクセスでエラーが発生しました。メッセージ: {1}

source: Request to {0} for groups failed. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: {0}へのグループリクエストが失敗しました。ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: Report {0} matches the transaction id {1}
ja_jp: レポート{0}がトランザクションID {1}に一致

source: The request for report with transaction id {0} timed out after {1} seconds
ja_jp: トランザクションID {0}のレポートリクエストが{1}秒後にタイムアウトしました

source: Request to api/classifier/reports/{0} made
ja_jp: api/classifier/reports/{0}へのリクエストが発行されました

source: Enqueuing cache update for {0}
ja_jp: {0}のキャッシュアップデートをキューに追加しています

source: Caught exception updating cache. Error: {0}
ja_jp: キャッシュのアップデート中に例外が見つかりました。エラー: {0}

source: Dequeuing result cache update for {0}
ja_jp: {0}の結果キャッシュアップデートをキューから削除しています

source: Dequeued result cache update for {0}
ja_jp: {0}の結果キャッシュアップデートをキューから削除しました

source: Error in filter specification: {0}
ja_jp: フィルタ指定エラー: {0}

source: **** Data is incomplete ****
ja_jp: **** データが不完全です ****

source: Exception occurred during CSV processing:
ja_jp: CSV処理中に例外が発生しました:

source: Mandatory parameter(s) not specified: {0}
ja_jp: 必須のパラメータが指定されていません: {0}

source: Error parsing timestamp parameter "{0}": {1}
ja_jp: タイムスタンプパラメータ"{0}"の解析でエラーが発生しました: {1}

source: Symbol expected, got: {0}
ja_jp: 記号が期待されていますが、次の値が入力されました: {0}

source: Package
ja_jp: パッケージ

source: Package version
ja_jp: パッケージバージョン

source: Package provider
ja_jp: パッケージプロバイダ

source: Node count
ja_jp: ノード数

source: Node name
ja_jp: ノード名

source: Puppet managed?
ja_jp: Puppet管理下ですか?

source: File
ja_jp: ファイル

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Provider
ja_jp: プロバイダ

source: Operating system
ja_jp: オペレーティングシステム

source: packages
ja_jp: パッケージ

source: nodes
ja_jp: ノード

source: Paging value must be a number
ja_jp: ページ値は数字でなければなりません

source: Paging limit must be a positive number
ja_jp: ページ制限は正の数字でなければなりません

source: Paging offset must be zero or a positive number
ja_jp: ページオフセットは0か正の数字でなければなりません

source: Paging limit cannot be specified without an offset
ja_jp: ページ制限をページオフセットなしで指定することはできません

source: Paging offset cannot be specified without a limit
ja_jp: ページオフセットをページ制限なしで指定することはできません

source: Error converting timestamp parameter {0} to datetime: {1}
ja_jp: タイムスタンプパラメータ{0}のdatetimeへの変換でエラーが発生しました: {1}

source: Run status
ja_jp: 実行ステータス

source: Reported at
ja_jp: レポート日時

source: No-op mode
ja_jp: No-opモード

source: Intended catalog failed
ja_jp: 適用しようとしたカタログが失敗しました

source: Enforced resources found
ja_jp: 適用されたリソースが見つかりました

source: Correction applied
ja_jp: 修正

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Changed
ja_jp: 変更済み

source: Unchanged
ja_jp: 未変更

source: Skipped
ja_jp: スキップ済み

source: Failed restarts
ja_jp: 失敗した再起動

source: Config retrieval
ja_jp: 設定の取得

source: Run time
ja_jp: 実行時間

source: Invalid filter_id {0}. Valid filters are: {1}
ja_jp: filter_ID {0}が不正です。有効なフィルタ: {1}

source: reports
ja_jp: レポート

source: Activity Service
ja_jp: Activityサービス

source: PuppetDB Service
ja_jp: PuppetDBサービス

source: RBAC Service
ja_jp: RBACサービス

source: Code Manager Service
ja_jp: Code Managerサービス

source: Puppet Server
ja_jp: Puppetサーバー

source: Classifier Service
ja_jp: Classifierサービス

source: Orchestrator Service
ja_jp: Orchestratorサービス

source: Unknown Service
ja_jp: 未知のサービス

source: Unreachable
ja_jp: 到達不能

source: Status undetermined
ja_jp: ステータス確認不能

source: Operational
ja_jp: 運用可能

source: Error reported
ja_jp: エラーが報告されました

source: Starting
ja_jp: 起動中

source: Stopping
ja_jp: 停止中

source: Unknown state returned from status endpoint: ''{0}''
ja_jp: ステータスエンドポイントから未知の状態が返されました: ''{0}''

source: Cannot parse status response from {0}, error is: {1}
ja_jp: {0}からのステータス応答を解析できません。エラー: {1}

source: Status service request to {0} returned an error. Message: {1}
ja_jp: {0}へのステータスサービスリクエストがエラーを返しました。メッセージ: {1}

source: Timed out trying to contact status service at {0}
ja_jp: ステータスサービスに接続する{0}への通信がタイムアウトしました

source: Class
ja_jp: クラス

source: Node
ja_jp: ノード

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Failures
ja_jp: 失敗

source: Corrective changes
ja_jp: 修正

source: Intentional changes
ja_jp: 変更

source: Corrective no-ops
ja_jp: 修正（no-op）

source: Intentional no-ops
ja_jp: 変更（no-op）

source: Skips
ja_jp: スキップ

source: corrective change
ja_jp: 修正

source: intentional change
ja_jp: 変更

source: corrective no-op
ja_jp: 修正（no-op）

source: intentional no-op
ja_jp: 変更（no-op）

source: Event
ja_jp: イベント

source: Time
ja_jp: 時間

source: Resource path
ja_jp: リソースパス

source: Node affected
ja_jp: 影響を受けるノード

source: Event timestamp
ja_jp: エベント日時

source: Config version
ja_jp: 設定バージョン

source: File and line number
ja_jp: ファイルと行番号

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Old Value
ja_jp: 変更前

source: New Value
ja_jp: 変更後

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: state-inspector
ja_jp: 状態インスペクタ

source: Last report
ja_jp: 最終レポート

source: state-overview
ja_jp: 状態の概要

source: Failed to make {0} request to {1}. Message: {2}
ja_jp: {1}への{0}リクエストが失敗しました。メッセージ: {2}

source: Failed to make {0} request to {1}. Status code: {2}, Message: {3}
ja_jp: {1}への{0}のリクエストが失敗しました。ステータスコード: {2}、メッセージ: {3}

source: Unexpected error while making a request to {0} {1}
ja_jp: {0} {1}へのリクエスト中に予期しないエラーが発生しました

source: Unexpected error while processing stream data
ja_jp: ストリームデータの処理中に予期しないエラーが発生しました

source: Creating async http client
ja_jp: 非同期HTTPクライアントを作成中

source: Shutting down async http client
ja_jp: 非同期HTTPクライアントをシャットダウン中

source: Failed to process node query to {0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: {0}へのノードクエリの処理に失敗しました。ステータスコード: {1}、メッセージ : {2}

source: Failed to process nodes query to {0}. Message: {1}
ja_jp: {0}へのノードクエリの処理に失敗しました。メッセージ: {1}

source: Request for node inventory details failed.
ja_jp: ノードインベントリ情報詳細のリクエストに失敗しました。

source: Failed to process inventory details request with code {0} - {1}
ja_jp: インベントリ情報詳細のリクエストの処理に失敗しました。ステータスコード: {0}、メッセージ : {1}

source: The payload provided to inventory node details was malformed
ja_jp: インベントリノード詳細に提供されたペイロードの形式が不正です

source: Request for nodes from query
ja_jp: クエリからのノードリクエスト

source: Request for nodes details
ja_jp: ノード詳細リクエスト

source: Failed to process jobs request to {0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: {0}へのジョブリクエストの処理に失敗しました。ステータスコード: {1}、メッセージ : {2}

source: Failed to process jobs request to {0}. Message: {1}
ja_jp: {0}へのジョブリクエストの処理に失敗しました。メッセージ: {1}

source: Report for job {0} on node {1} was not found
ja_jp: ノード{1}上のジョブ{0}のレポートが見つかりませんでした

source: Succeeded
ja_jp: 正常終了

source: Failed - error ...
ja_jp: 失敗 - エラー...

source: Queued
ja_jp: キュー済み

source: In progress
ja_jp: 進行中

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: No job-id found in response
ja_jp: 応答にジョブIDが見つかりませんでした

source: The payload provided to job creation was malformed
ja_jp: ジョブ作成に提供されたペイロードの形式が不正です

source: The payload provided to job stop was malformed
ja_jp: ジョブ停止に提供されたペイロードの形式が不正です

source: Requesting recent events for job id {0} with event start id of {1}.
ja_jp: ジョブID {0}で、イベント開始IDが{1}の最近のイベントをリクエスト中

source: Request for jobs
ja_jp: ジョブリクエスト

source: Request for job {0}
ja_jp: ジョブ{0}に対するリクエスト

source: Request for nodes included in job {0}
ja_jp: ジョブ{0}に含まれるノードへのリクエスト

source: Request for report associated with {0} and {1}
ja_jp: {0}および{1}に関連するレポートのリクエスト

source: Create a job
ja_jp: ジョブを作成

source: Stop a job
ja_jp: ジョブを停止

source: Request events for job {0} from {1}
ja_jp: {1}からのジョブ{0}に対するイベントリクエスト

source: License file: {0} - {0}
ja_jp: ライセンスファイル: {0} - {0}

source: Unable to parse license file
ja_jp: ライセンスファイルを解析できません

source: End date is malformed
ja_jp: 終了日の形式が不正です

source: End date "{0}" was not correctly parsed by java.util.Date
ja_jp: 終了日"{0}"がjava.util.Dateで正しく解析できませんでした

source: Nodes is malformed
ja_jp: ノードの形式が不正です

source: "{0}" is not a positive integer
ja_jp: "{0}"が正の整数ではありません

source: Unable to load license file {0}
ja_jp: ライセンスファイル{0}を読み込めません

source: There was an error connecting to the licensing service: {0}
ja_jp: ライセンスサービスへの接続にエラーが発生しました: {0}

source: You lack permission to view this resource.
ja_jp: このリソースを表示するのに十分なパーミッションがありません。

source: Successful request to update directory server settings via PUT /api/rbac/ds
ja_jp: PUT /api/rbac/ds経由でのディレクトリサーバー設定更新リクエストが成功しました

source: Failed request to update directory server settings via PUT /api/rbac/ds. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: PUT /api/rbac/ds経由でのディレクトリサーバー設定更新リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request to test updated directory server settings via PUT /api/rbac/ds/test
ja_jp: PUT /api/rbac/ds/test経由でのディレクトリサーバー設定更新のテストリクエストが成功しました

source: Failed request to test updated directory server settings via PUT /api/rbac/ds/test. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: PUT /api/rbac/ds/test経由でのディレクトリサーバー設定更新のテストリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request to delete directory server settings via DELETE /api/rbac/ds
ja_jp: DELETE /api/rbac/ds経由でのディレクトリサーバー設定削除リクエストが成功しました

source: Failed request to delete directory server settings via DELETE /api/rbac/ds. Status code: {0} status code, Message: {1}
ja_jp: DELETE /api/rbac/ds経由でのディレクトリサーバー設定削除リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request of groups {0} via GET /api/rbac/groups{1}
ja_jp: GET /api/rbac/groups{1}経由でのグループ{0}のリクエストが成功しました

source: Successful request of groups via GET /api/rbac/groups{0}
ja_jp: GET /api/rbac/groups{0}経由でのグループリクエストが成功しました

source: Failed request to get groups via GET /api/rbac/groups. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: GET /api/rbac/groups経由でのグループリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request of group via GET /api/rbac/groups/{0}
ja_jp: GET /api/rbac/groups/{0}経由でのグループリクエストが成功しました

source: Failed request of group via GET /api/rbac/groups/:groupid. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: GET /api/rbac/groups/:groupid経由でのグループリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Group with login {0} not found
ja_jp: ログイン{0}のグループが見つかりませんでした

source: Group with login {0} already exists
ja_jp: ログイン{0}のグループがすでに存在します

source: Not authorized to edit group {0}
ja_jp: グループ{0}を編集する権限がありません

source: ID {0} in request url does not match ID {1} in request object.
ja_jp: リクエストURL内のID {0}はリクエストオブジェクト内のID {1}と一致しません。

source: Not authorized to create group {0}
ja_jp: グループ{0}を作成する権限がありません

source: Not authorized to delete group {0}
ja_jp: グループ{0}を削除する権限がありません

source: Group id {0} not found
ja_jp: グループID {0}が見つかりませんでした

source: Successful submission of group via POST /api/rbac/groups
ja_jp: POST /api/rbac/groups経由でのグループ送信が成功しました

source: Failed submission of group via POST /api/rbac/groups. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: POST /api/rbac/groups経由でのグループ送信が失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request to update group via PUT /api/rbac/groups/{0}
ja_jp: PUT /api/rbac/groups/{0}経由でのグループ更新リクエストが成功しました

source: Failed request to update group via PUT /api/rbac/groups/:groupid. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: PUT /api/rbac/groups/:groupid経由でのグループ更新リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request to delete group via DELETE /api/rbac/groups/{0}. Status code: {1}
ja_jp: DELETE /api/rbac/groups/{0}経由でのグループ削除リクエストが成功しました。 ステータスコード: {1}

source: Failed request to delete group via DELETE /api/rbac/groups/{0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: DELETE /api/rbac/groups/{0}経由でのグループ削除リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: Object type not found
ja_jp: オブジェクト型が見つかりませんでした

source: Failed request of {0} via GET /api/rbac/instances/{1} with {2} status code and response: {3}
ja_jp: GET /api/rbac/instances/{1}経由での{0}のリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {2}、応答: {3}

source: Successful request for roles via GET /api/rbac/object-types
ja_jp: GET /api/rbac/object-types経由でのリクエストが成功しました

source: Failed request for object-types via GET /api/rbac/object-types. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: GET /api/rbac/object-types経由でのオブジェクト型リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Current user lacks the permission to delete role identified by {0}
ja_jp: 現在のユーザには、ID {0}のロールを削除するのに十分なパーミッションがありません。

source: No role exists for id {0}
ja_jp: ID {0}のロールが存在しません

source: Failed to edit role identified by {0}
ja_jp: ID {0}のロールの編集に失敗しました

source: Current user lacks the permission to create roles
ja_jp: 現在のユーザには、ロールの作成に十分なパーミッションがありません。

source: Role with name {0} exists already
ja_jp: 名前が{0}のロールがすでに存在します

source: Failed to create role with name {0}
ja_jp: 名前が{0}のロールの作成に失敗しました

source: Current user lacks the permission to modify role identified by ID {0}
ja_jp: 現在のユーザには、ID {0}のロールを変更するのに十分なパーミッションがありません。

source: No role exists for ID {0}
ja_jp: ID {0}のロールが存在しません

source: Conflict. Role with ID {0} already exists.
ja_jp: 干渉。ID {0}のロールがすでに存在します。

source: Failed to edit role identified by ID {0}
ja_jp: ID {0}のロールの編集に失敗しました

source: Unnamed role
ja_jp: 無名のロール

source: The ''instance'' key of the permission {0} must be in the form of ''object-type/instance''.
ja_jp: パーミッション{0}の''instance''キーは、''object-type/instance''の形式でなければなりません。

source: Successful request for roles via GET /api/rbac/roles
ja_jp: GET /api/rbac/roles経由でのロールリクエストが成功しました

source: Failed request for roles via GET /api/rbac/roles. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: GET /api/rbac/roles経由でのロールリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request to create role via POST /api/rbac/roles
ja_jp: POST /api/rbac/roles経由でのロール作成リクエストが成功しました

source: Failed request to create role via POST /api/rbac/roles. Status code: {0}, Message: {1}
ja_jp: POST /api/rbac/roles経由でのロール作成リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、メッセージ: {1}

source: Successful request for role via GET /api/rbac/roles/{0}
ja_jp: GET /api/rbac/roles/{0}経由でのロールリクエストが成功しました

source: Failed request for role via GET /api/rbac/roles/{0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: GET /api/rbac/roles/{0}経由でのロールリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: Successful request to update role via PUT /api/rbac/roles/{0}
ja_jp: PUT /api/rbac/roles/{0}経由でのロール更新リクエストが成功しました

source: Failed request to update role via PUT /api/rbac/roles/{0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: PUT /api/rbac/roles/{0}経由でのロール更新リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: Successful request to delete role via DELETE /api/rbac/roles/{0}
ja_jp: DELETE /api/rbac/roles/{0}経由でのロール削除リクエストが成功しました

source: Failed request to delete role via DELETE /api/rbac/roles/{0}. Status code: {1}, Message: {2}
ja_jp: DELETE /api/rbac/roles/{0}経由でのロール削除リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、メッセージ: {2}

source: Unamed user
ja_jp: 無名のユーザ

source: Not authorized to edit user id {0}
ja_jp: ユーザID {0}を編集する権限がありません

source: User id {0} not found
ja_jp: ユーザID {0}が見つかりませんでした

source: User with login {0} already exists
ja_jp: ログイン{0}のユーザがすでに存在します

source: Not authorized to create user name {0}
ja_jp: ユーザ名{0}を作成する権限がありません

source: User name {0} not found
ja_jp: ユーザ名{0}が見つかりませんでした

source: Successful request for users via GET /api/rbac/users
ja_jp: GET /api/rbac/users経由でのユーザリクエストが成功しました

source: Failed request for users via GET /api/rbac/users with {0} status code and response: {1}
ja_jp: GET /api/rbac/users経由でのユーザリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、応答: {1}

source: Successful request for user via GET /api/rbac/users/{0}
ja_jp: GET /api/rbac/users/{0}経由でのユーザリクエストが成功しました

source: Failed request for user via GET /api/rbac/users/{0} with {1} status code and response: {2}
ja_jp: GET /api/rbac/users/{0}経由でのユーザリクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、応答: {2}

source: Successful request to create user via POST /api/rbac/users
ja_jp: POST /api/rbac/users経由でのユーザ作成リクエストが成功しました

source: Failed request to create user via POST /api/rbac/users with {0} status code and response: {1}
ja_jp: POST /api/rbac/users経由でのユーザ作成リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {0}、応答: {1}

source: Successful request to update user via PUT /api/rbac/users/{0}
ja_jp: PUT /api/rbac/users/{0}経由でのユーザ更新リクエストが成功しました

source: Failed request to update user via PUT /api/rbac/users/{0} with {1} status code and response: {2}
ja_jp: PUT /api/rbac/users/{0}経由でのユーザ更新リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、応答: {2}

source: Successful request to delete user via DELETE /api/rbac/users/{0}
ja_jp: DELETE /api/rbac/users/{0}経由でのユーザ削除リクエストが成功しました

source: Failed request to delete user via DELETE /api/rbac/users/{0} with {1} status code and response: {2}
ja_jp: DELETE /api/rbac/users/{0}経由でのユーザ削除リクエストが失敗しました。 ステータスコード: {1}、応答: {2}

source: Successful request to reset user password via POST /api/rbac/users/{0}/password/reset
ja_jp: POST /api/rbac/users/{0}/password/reset経由でのユーザパスワードのリセットリクエストが成功しました

source: Failed request to reset user password via POST /api/rbac/users/{0}/password/reset with {1} status code and response: {2}
ja_jp: POST /api/rbac/users/{0}/password/reset経由でのユーザパスワードのリセットリクエストが失敗しました。ステータスコード: {1}、応答: {2}

source: Successful request to update user password via PUT /api/rbac/users/current/password
ja_jp: PUT /api/rbac/users/current/password経由でのユーザパスワードの更新リクエストが成功しました

source: Failed request to update user password via PUT /api/rbac/users/current/password with {0} status code and response: {1}
ja_jp: PUT /api/rbac/users/current/password経由でのユーザパスワードの更新リクエストが失敗しました。ステータスコード: {0}、応答: {1}

source: Initializing pe-console-app
ja_jp: pe-console-appを初期化中

source: Starting pe-console-app
ja_jp: pe-console-appを起動中

source: Shutting down pe-console-app
ja_jp: pe-console-appをシャットダウン中

source: Severity
ja_jp: 重大度

source: CVSS rating
ja_jp: CVSS評価

source: Vulnerability
ja_jp: 脆弱性

source: Nodes
ja_jp: ノード

source: Node Name
ja_jp: ノード名

source: unscanned
ja_jp: スキャンされていません

source: Retrieve list of tasks
ja_jp: タスクリストの取得

source: Create a task
ja_jp: タスクの作成

source: The payload provided to task creation was malformed
ja_jp: タスク作成に提供されたペイロードの形式が不正です

source: An uncaught server error was thrown. Check the log for details.
ja_jp: キャッチされなかったサーバーエラーがスローされました。詳細はログを確認してください。

source: Route requires authentication.
ja_jp: 認証が必要な経路です。

source: failed authentication - token expired
ja_jp: 認証失敗 - トークンの有効期限切れ

source: failed authentication - token timed-out
ja_jp: 認証失敗 - トークンタイムアウト

source: failed authentication - token revoked
ja_jp: 認証失敗 - トークン無効

source: You are using a browser that is not supported or you have disabled JavaScript.
ja_jp: サポートされていないブラウザを使用しているか、JavaScriptが無効になっています。

source: Refer to the Puppet Enterprise browser requirements.
ja_jp: Puppet Enterpriseのブラウザ要件を参照してください。

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Return to home
ja_jp: ホームに戻る

source: Page Not Found | Puppet Enterprise
ja_jp: ページが見つかりませんでした | Puppet Enterprise

source: Resource not found.
ja_jp: リソースが見つかりませんでした。

source: [:console {0}] is a required setting.
ja_jp: [:console {0}]は必須の設定です。

source: [:console {0}] must be a readable file. Unable to read {1}
ja_jp: [:console {0}]は読み取り可能なファイルでなければなりません。{1}を読み取れません。

source: Initializing PE console UI web service at https://{0}:{1,number,#}{2}
ja_jp: PEコンソールUIのWebサービスをhttps://{0}:{1,number,#}{2}で初期化中
